技术群里的客户问题
信创政策片段
国产数据库知识点

某数据商： UTS精灵，新版uts是否支持高斯和OceanBase两个数据库，使用情况如何？
UTS精灵：支持，某头部券商用的高斯，东方财富，OB

某数据商：这两个用下来现在的稳定如何？
UTS精灵：坑挺多的，但已经够稳定了
某数据商：新版现在适配哪个最好呢？您测试下来？
UTS精灵：都适配，谈不上哪个最好

某数据商：坑少点，用起来比较舒服一点的
UTS精灵：现在信创数据库，还有上百家厂商，很多根本没技术实力，改改mysql而已。 UTS精灵建议，还是优选后台硬的; 你们是自己用，还是推荐给客户用？

某数据商：客户用.
UTS精灵：建议方案：所在的城市，哪家的服务好，就选哪家前期适配，会遇到各种各样的问题，远比mysql/sqlserver/oracle复杂，所以很需要厂商现场服务的

UTS精灵：比如某头部券商，放弃了达梦选高斯，其中一个理由，就是华为就在深圳，搞不定问题的时候，一个电话，人家工程师就过来了

某数据商：帮忙确认一下 你们支持的信创数据库是td for mysql 还是 for pg

UTS精灵：UTS都支持，for mysql的多
